GTFSTekó es una plataforma digital creada para optimizar la gestión y accesibilidad del transporte público en la provincia de Corrientes. Integra rutas, paradas y horarios de colectivos en un formato compatible con el estándar global de transporte público GTFS (General Transit Feed Specification). Este sistema permite a las autoridades y empresas cargar y mantener actualizados los datos del transporte, facilitando su uso en aplicaciones como Google Maps, lo que incluye la visualización de paradas y combinaciones en su algoritmo de rutas. De este modo, GTFSTekó fomenta el uso del transporte público, permitiendo que tanto correntinos como turistas se desplacen de manera más eficiente por la ciudad.